이 더 리움의 1g 를 얘기를 하려면
4 루피 트폰 얘기 해야 됩니다 예
아 비트코인 부터 시작해요 비트코인은
아마 제 2의 제제 채널이 생존 투자
유수 뭐 오시면 이제 비트코인에 대한
설명들을 좀 해 놓은게 있는데
블록 체인과 비트코인 해결한 문제는
뭐냐면
디지털 공간에서
소위 말하는 이중 10을 문제를
해결했어요 예 우리가 파일을 갖다가
보내고 할때 그냥 보낼 수도 있지만
은 항상 이 복사가 댈수 되잖아요 예
음원 같은걸 보낸다고 할래
근데 우리가 금융거래를 할 때는 결국
보냈을 때는 딱 그 사람한테만 집을
되고 나한텐 없어 줘야 되는데 이
문제를 해결한 게 비트코인 라이브로
체인 이거든요 내고 그걸 통해서 나온
최초의 어떤 물질이 라고 할까요 그
대상물이 이제 비트코인 거죠 자 근데
이게 좀 말이 말이 열어줘야 이중
지불 일단 이게 그냥 쉽게 말하는
거예요 이 2 뷰 이중 집을 얘기가
진짜 많이 나오거든요 요즘 이불이
라는 것에 설명을 잘 해야 될 것
같은데
그가 데이터를 전달할 때 아 음
데이터 덩어리 덩어리 게 데이터가
그래 예를 들어 이런 어머 아 내가
좋아하는 노래가 있어 그래가지고
표석을 이거 한번 들어봐 하고 조사자
줬어요 근데 어떻게 나도 그대로 갖고
있어 mp3 8곡 짜 해서 나도 갖고
있고 속이고 중 거야 그러면 이게
물론 저작권 문제를 완전히 그냥
생각하지 말고요
그러면 이거는 이게 이 중심이 된
거야 아
1 있던게 두 개가 된 거잖아요
그렇지 근데 우리가 송금 이라고
하는걸 하면 만약에 디지털 공간에서
구현 하려고 하면
원자 썸 얹어서 이렇게 나서 예 언
자 배운 분이네요 야 앉았어 네
그런것 때문에 이제 이 부분이 디지털
공간에서 는 사실은 제대로 구현되지
않았어요 음 이제 블록 체인 에
의해서 소위 말해 디지털 공간에서
희소성이 생 거에요 그러니까 이게
내가 이걸 내가 가지고 있는 걸
형한테 조 쓰면 나한테 는 이제
없어져야 되요 여전히 나한테 있어
있다라는 것 자체가 문제가 되니까
거래가 안 되고 그게 아무도 안 되는
거죠 이런 것들이 과연 악의 음원이
블록 체인 공간에서 만들어 졌다고
하면은 4 제가 보내면 전 없어지네요
아 머리야 겠죠 가거초 최상 에서
만들어 좀 했는데 그게 어떻게 기술적
이 로그를 가능 했냐 라는 얘기까지
넘어가면 너무 복잡하니까 그 커진다는
지금의 얘는 벼 특호 잉 이 해결한
문제는 이 중 지불 문제를 해결했다
10 간에는 블록 체인 2 그걸 해결
업체 해결했고 트 코인이 그 최초의
사물이 다 아 아 이걸 만 하기
위해서 만들어진 것이 이제 비트코인이
다 그렇게 엉덩이 다 약의
그리고 그래서 이제 비트코인의 최초가
보니까 사람들이 그 속성에 대해서
의미 부여를 많이 하는 거에요 좀 완
적으로도 무료하고
그래서 이제 비트코인이 디지털
공간에서 이제 그 같이 저장 수단 의
역할을 지금하고 있게 된 거구요 그쵸
예 그래서 보면은 최근 몇 년 사이에
뭐 저 변해 수열 나라든지 이란 터키
이런 나라들이 로 칼 카드식 문제가
생겼을 때 그 나라의 있던 그 나라의
거래소 잇던 비트코인 가기 폭등 해
버려요 아
그러니까 글로벌 거래소 보다 훨씬 더
높은 것이고 아 그걸 원래 달러가
그랬거든요 그래서 그거를 달러 라
이제 신 이라는 표현을 썼었는데 알라
이제 이상의 알게 좀 달라 라이즈
셔츠
그걸 잊으면 지금 비타 호일 ij 션
허 분들은 이제 쓰기에 된거예요 아
이거 여러분이 것도 많아 콧 이거
하는 기억해주세요
딸 ij 전날 ij 션 이라는게 이제
그 딸라 를 막차 쿠 소통한다 그러자
할까 어 빨리 따는 확보하겠다는 그
마음
그게 이제 비트코인을 이제는 그렇게
받아들이기 됐다 그런 나라에서는 예
아까 자기네 나라의 통화가 불안한
나라일수록 이런 현상이 생겼다 자국
통화 복어
비트 폰을 가지고 있는 것이 내
구매력을 안전하게 보관할 수 있겠다고
생각을 하는거죠 사람들이 예 벌써부터
이미 그건 이제
사회현상으로 확인돼 버린 요즘
우리나라는 아직은 그런 아니죠
우리나라는 우리 통화가 안정적이기
때문에 를 도와 나가야 돼도 안정적인
제 우리나라 통화는 지 원 달러
환율이 변동성이 굉장히 낫잖아요
요즘엔 글로벌 a 지금 달러 강세
에도 불구하고 예정도 원하면 은
예전이랑 많이 달라져 얘 너 이
코리안 원 와 같은 경우는 사실도
이제 글로벌 메이저 커 르 시 라고
하면 원색의 4개 정도를 얘기할 수
있는데 고고 빼고는 가장 높은 수준의
안정성을 갖고 있는 것 같아요 그
제자 이거는 이건 솔직히 진짜 대단한
건데 라는 분들이 몰라요 아직도
지금보니 라면 2000원 간다고
생각해 그 사람들이 쉽잖아요 저하
쉽지 않아 근데 왜냐하면 아
닷지 따야 박스 찍히게 이걸로 유바
들고 달러로 솔직히 내가 말해서
그렇게 뭐 어둠 가 프로젝트 있는데
그렇잖아요
2,000원 해가 잠에서 알 것 같고
에
아무튼 근데 달러 라 의대 이전에
대한 이야기를 했고 그리고 또 드래서
비트코인이 그렇게 나왔는데 이제 어
비트코인이 고 너무 좋은건 덴데 블록
셰임 에서 이렇게 만든 좋은건데 4
여기에 추가적인 주님 더 있음
좋겠는데 라고 하면서 이제 새로운
시도들이 여러 가지고 있었어요 어
그중에 이제 가장 멋진 시도가 바로
스마트 컨트랙트 라는 개념을 적용한
이 더 링크 거기서 이제 또 엄청
여러분들의 생각할 때 엄청 자주
나오는데 뭔소린지 잘 모르겠다 라는
하실 이들이라면 전에도 여러 시도들이
있었어요 그것들을 거의 모아 가지고
스마트 대학 이라는 컨셉 스마트
계약이란 건 뭐냐 4 여기에 소위
말해 조건문을 넣어가지고
어 사람이 개입하지 않고 어떤 이렇게
될 땐 이렇게 하고 저렇게 될 땐
저렇게 하겠다라는 그런걸 프로그램인
화 해 놓는 거예요 스마트 해야 예
운영체제 같은 것들을 이제 할 수
있는 그 날을 맞는 거예요 운영
채널의 예
근데 그 그 차 금 오직 그 교수님은
또 그렇게 얘기 하시더라고 그
비트코인은 전화기 고 2도 리움 은
스마트폰 어 그렇죠 왜 그렇게 비율
하신거죠 야한거 단순하게 전화를
하는게 이제 가장 기본적인 기능
이라고 하면 4 스마트폰은 그 안에
굉장히 많은 앱들이 들어가 있잖아요
앱스토어에 어 그거 때문에 그렇게
비율 하신 거에요 아 그래서 이 더
리움 더 있 어 리 움 이라는
운영체제 앱스토어 같은 ios 같은
운영체제 위에
이제 다양한 그 d 센터를 라이즈
대비 라고 해서 bab 라고
얘기하는데 그런 향한 앱들이
만들어 줄 수 있는 거예요 아 이 더
리움 이라는 것이 약간 플랫폼 개념
그렇죠 플랫폼의 있습니다 이게
그러니까 좀 타 이해 하실 지
모르겠어요 근데 비트코인이 근간이
돼서 어쨌든 돌덩이 고 거기에 이제
이 더 리움 이라는게 만들어져서
스마트 계약이 강해지도록 플랫폼 화
돼 있다 거기에 위에 지금 쌓이는 게
있다 이런 얘기고
그럼 이제 이 더러운 까지 왔어요
어려운게 아서 이더니 정도 로 로 로
로 로 로 로 쉽게 설명하기도 어렵고
같은데 엄청 여기까지 왔습니다 4
그 다음에 뭐 해야 되지 우린 레프트
여행에 어떻게 그 해야죠
lft 는 이렇게 생각을 하면 될것
같아요
블록 체인 상에서 만들어질 수 있는
것은 어
lft 이게 있고 우리가 흔히
얘기하는 포 일이나 토큰이 인게 있고
딱 두가지 라고 생각하면 될것 같아요
아
뻔 저번 하냐 다음번 접을 하냐 음
10번 접을 결국 코인 이나 토크는
먼저 보라는 거리 그 물질이 거고 4
예 n ft 는 나은 번 접을 혼자
버리는 뭐냐 어
뻔 적을 모여 폰 적을 은 대체
가능하냐 예
결국에는 우리가 제가 가지고 있는 일
있 어 리 음 이 라 4
우리 효성 님이 가지고 있는 일이 더
리 우리가 바꾸자고 하며 뭐 같은
거니까 바꿀 수 있는 거예요 그렇게
할 이유도 사진은 없지만 예
그렇지만 이제 n ft 는 딱 그거
하나만 존재하는 거야 음
그래서 이걸 지금 미술 작품들 4 예
작가님들이
nf 티로 굉장히 작업을 많이
하시잖아요 제일 대표적인 게 이제
아트 작품들이 거든요 예
그것들은 자꾸 하나밖에 없어요 네오는
에디션 작품으로 뭐 300개의 뭐
500개를 찍어 내기도 하지만 은
그것도 300개 중 의 1번 300개
중의 2번 이런식으로 해서 나름
유니크한 거다 아 다른거 서로가 4
그런 것들을 이젠 ft 라고 하고
지금 이렇게 쓰이고 있는 것들은
대부분 이제 디지털 아트 그 다음에
이제 수집할 수 있는 컬렉터 볼 수
뭐 이런 것들 그리고 뭐 아
그런것들이 이제
어
lft 이해가 됩니다 나 되게
질문들이 많이 들어온 해요 이게 쏠라
나 얘기가 좀 나오라 너 쏠라 나
얘기가 나오고 자 비트 데이 더 뭐
둘중에 어떤게 돈자 이것도 이제
비트코인이 희소성은 좋은데 어쨌든 이
더는 어 뭐 여러가지 더 좋은 점도
있지 않냐 이 거거든요 예
익어서 언제 보나 중에 질문은 이 에
핵쉴드 해봐야 저런거 그냥 소재나
부터 얘기 5 너 너 요즘 관심이
많으셔서 앤의
아 쏠라 나는 음
이도류 마고 비교하면 이제 속도가
엄청나게 빨라서 예
lft 라든지 지금 최근에 얘기하는
클레이톤 게임들이 있잖아요 매대
화제가 맛 좀 국내에서도 위메이드
해서 만드는 게임들이 플레이트 한
게임이 좋습니다 예 이런 것 때문에
이제 관심이 많아졌어요 그리고 쏠라
나같은 경우에 우리 sm 그 이수만
그 의장님 인가요 4 쏘나 거기에
행사 가셔 가지고 또 발표 하시고 막
그랬더니 뭐 4 본거 같은데 어 그런
그 맨 ft 를 이제 아마 소라나
기반으로 하며 하시라고 그런거 같아요
그래서 이제 쏘는 것 에 각각 맡고
있고 가격도 많이 올랐는데 4
이도류 마구 차이가 속도 훨씬 빠른
대신 훨씬 중앙 가 돼 있어요 음
사실은 그래서 가격이 더 빠르게
올랐을 수도 있어요 왠 유통 물량이
제한돼 있고 홀로 들이
메이저 홀더 들이 안 팔면 은 4
예 좀 흔들이 가능성이 났거든요 아
중앙아 데 있다는거는 장점이자 또
단점을 수가 있어요 플랫폼을 잘
만들려는 관점에서 는 좀 장점일 수도
있는데 어쨌든 어
기본적으로 블록 체인 의 생태계가
중앙아 되어 있는 것이 싫어서
만들어진 환경 일어서 그렇죠 예
솔라는 그러면 있었는데 이제 소라나
사토리 투자가 이제 그 유명한
안드레 서버로 있지 아 예
거기서 로라를 저 쪽에 됐죠 최근에
단테는 영상 보니까 솔라 나 관련해서
뭐 아 그래요 실리콘벨리 분들이 어
대담 하는 내용이 있던데 사실 저도
특가 살펴 봐야 돼 애국의 처음
보다가 말았는데
예 어 요거 이제 사실 그래서 최근
몇 년 사이 엠 어 이 도리를 나올
때까지만 해도 그렇지 않았어요 이더
리얼 나올 때까지만 해도 이러한 그
실리콘 밸리의 자금들이 블록 체인
산업의 들어오지 않았었거든요
그런데 최근에는 그 뒤 딸의 보면
실리콘벨리 자금들이 거의 다 빼 뜻
에 있습니다
맥 뜰에 있다 그 뒤에 서포터즈에
투자자도
그러나 그래서 그 열이 5부터
바뀌었다
이 더 리우 미국의 이 더 영예와 온
이후로 17년 도의 ic 5분 때만
해도 그 정도까진 아니었는데
최근에 각광받는 프로젝트 드 물로
이제 솔라 나도 제가 제 기억에
17년 뭐 18명이 쯤 이었던 걸로
기억하는데 그 쯤 부터 이제
실리콘밸리에 있는 자금들이 많이
들었어요
벨리 가 어쨌든 it
뭐 분야의 뭐 최고 전문가들이 많이
있는 그저 b 테크 들도 많이 어 예
여기 있는 여기에는 돈들이 여기
우리가 알고 있는 딸로 드린 거잖아
이 달러 가 여기 어 비트코인 뭐라고
할까요 여기를 뭐라고요 어 어 워크
래 프 트 월드 오브 워크래프트 월드
크립 트 월드 에 어 크 립 토 얼른
너의 월드로 들어 온다 라는 말은
이게 어떤 의미가 있는 건가 예 아
사실은 이제 이게 음 이게 사실 저는
저도 되게 중요한 것 같아요 니까
모자라면 은 마치 이거는 어떤 거랑
비슷한 하면 작년에 코로나 터지고
나서 우리나라 주식시장으로 내 뉴먼
2 완전 세로 논들이 물밀듯이 들어
왔거든요 그 물밑으로 취 들어와서
개인투자자들이 안되겠다 주식 해야
되겠다 그러 엄 청 들어가잖아요
이거는 그냥 원래 없던 도우미 들어온
거잖아요
그것은 마찬가지로 지금 제 제가 볼
때 되게 중요한 것중에 하나 이건 것
같아요 예 크리터 원료로 원래 없던
돈들이 지금 엄청 들어야 돼 있는
거죠 사실은 지금 여러분들이
비트코인은 인 어려움을 하나 사기
위해서는 원화를 바꿔서 여기다 넣어야
되는 거잖아 낮아요 이게 이 돈이
여기로 들어가고 있는 거거든요 예
까던 은 이렇게 설명을 드려요 이게
뭐냐면 은 여기에 지금 돈이 너무
너무 클러 서 넘친다 2 이돈 들이
굉장히 특가 우리 예전에도 그런 말만
있어 금융시장에서 그런 말 많이
쓰는데 스마트 머니 라는 표
말씀했습니다 아 근데 가장 스마티
스탄 먼 입니다 아 악한 밸리의 본
들이 네 에 그래서 어이 이 돈들이
이쪽으로 들어온다는 것은 첫번째로는
아크 l 월드가 굉장히 전도유망한 건
맞구나 라는 게 첫번째 고 두
번째로는 조금 복잡한 감정이 에요 아
뭐냐 며 남자 예 블록 체인이
만들고자 하는 그런 세상은 탈 중
아데 세상을 원한다 말이 저 원래
어떤 철학은
그래서 제가 며칠 전에 그 추천
드렸던 4 그
저 라테 털 9 글인가 아
구글 의 종말이 언어 그 탕국 한글
참 국채가 가물가물한데
그 책에 그런 얘기 딱 나와요 지금
소위 말해 주도하고 있는 빅 테크
이후의 세상은 결국 블록 체인 기반
에서는 세상이 될 것이다
왜 많은 사람들은 중앙대 있는 원치
않는다는 거야
중앙아 되어있는 있으면 어떻게 됩니까
우리가 비밀번호도 거기다 저자 요즘
구글의 답 이름으로 저장 하고 계시죠
예 그리고 돈 송금하고 하는 것도 다
어 머 중앙아 된 지금 벌에서 지금
우리가 크리터 거래하는 것 조차도 중
얻은 그랬어요 뭐 피트에 들어 있고
뭐 이렇게만 해 봐야죠 예 그런
것들로부터 우리는 내가 작 직접 내
개인 정보도 직접 관리하고 그런 개인
키 그리고 개인 자산 들을 직접
관리하고 싶은 욕구가 타겠다는 4
그렇기 때문에 앞으로 결국에는 기존의
빅터는
시간의 문제이지 결국에는 무너지고
8 중앙아 된 세상이 될 것이다 라는
것을 이제 그 조직일 더 라는 분이
굉장히 좋은 책입니다 여러분 혹시
시간 되시면 꼭 한번 보셨으면
좋겠습니다 아 예 그런걸 전개를 해요
이마 한다는 거 잖아요 근데 근데
실리콘 밸리의 자금들이 일로
들어오더라 그런데도 어떻게 보면 했지
를 한 클수도 있기로는 야 이거 봐야
할 수 있고 그러면 어 그 시절
어머니에게 되셨습니다 얘기까지 넣 할
주제가 아니었는데 어 이것은 사실
이제부터 재밌는 얘기죠 그쵸 재밌는
얘기 해야돼 근데 그러면 이 더 리
움 과 4 쏠라 나 뿐만 아니고 지금
새롭게 올라온 프로젝트를 굉장히
많아요 어 대부분이 중앙아 된
프로젝트 드립니다 중앙아 된 데에 예
주로 잎 이런 돈들을 받은 프로젝트들
아 그래서 앞으로 어떻게 될지는
굉장히 뭐라고 해야될까요 그 관전
포인트입니다 아
어떤 세상이 펼쳐질 지 아 뭐
그런 이런 지금 메인 4 프로젝트들이
여러개가 각자의 강점인 분야에 따라
가지고 여러 개가 역할을 나눠 가지고
할 수도 있구요
이 경쟁에서 누군가 일수도 있고
상대적으로 이 더 리우 많이 탈 중앙
같은 편이거든요 물론 제일 이탈
이라는 중앙아 된 어떤 리더십을 가진
분이 있긴 하지만 예
그래서 한데 이게 2개인데 되게
어려운 얘기긴 한데 이거 완전히 지금
저희 자다오 그래서 왜냐면 이게
우리가 탈 중앙 하라는 것도 진짜
여러분이 진짜 많이 들어보셨을 텐데
이 말의 의미를 곱씹어 볼수록 저는
진짜 중요한 마린 것들이 이 상태의
어 이 시대의 패권 그리고 향후 미래
십 년 이십 년의 패권이 우리의 걸려
있어 아주 저인데 저는 이게 이탈
중앙 하라는 것이 처음에는 뭐 뭐
쥐고 그랬는데 이거 얘기도 좀 하면
될 거 때 이게 지금 보면은 이걸
적으면서 우리가 듣고 있는데 우리
기억해 보시면 이게 이중 지불에 대한
이야기 그 다음에 스마트 계약에 대한
이야기 그 다음에 탈 중앙 와 이게
어떻게 보면 굉장히 중요한 키워드인
거 아 중요하죠 어
그래서 매파 버 스 같은 얘기를
조금만 더 해보자 며 내 의심에서
베타 벗으 얘기를 많이 합니다 예
근데 어
메타 버 스 메타보 3 대한 정의도
사람마다 다르잖아요 음 근데 이제
메타 벗으라는 걸 주로 많이 얘기하는
회사들이 보면 게임에서 음 로
소셜미디어에서 그쵸 크게 네 두 개의
예 근데 이제 방금 언급되었던 그
책에 보면 조직일 더는
2018년 대해 쓴 책인데 그 때
이미 메타 것을 얘기를 해 어 그리고
구글 중심의 세상이다 라고 바 보고
있어요 그 사람은 구글 구글이
구글은 왜 탑 어스 이 세상이라도
현재의 모습은 아직 18년 도 자금의
지 8년 도난시 아 지금 지금도
똑같이 지금도 그렇제 근데 지금
얘기하고 있는 4 탑 어스는
어 그 다음 세상을 얘기를 하는
것인데 아 예
근데 게임과 소셜 미디어들이 얘기하는
그 메타 보스가 조금씩 달라요 조금씩
초 어
그래서 얼마만큼 중화되어 있는 미래의
며 타 벗을 날 내가 꿈꾸고 있느냐에
따라 가지고 얘기하는 게 각자가 다
다릅니다 음 그쵸 예를 들자면
위메이드 같은 경우는 그래도 탈 중
아가 좀 되어 있는 그림을 그리긴
해요
블록 체인 상에서 뭔가 하겠다는 거예
그러나 그 막상 그 위 믹스 라는
코이 4 거버넌스 코인을 들여다보면
은 굉장히 많이 가지고 겠어요 앞면
까이꺼 그것도 그렇게 지프가 돼 있어
더 사실 엄청 웃겨요 그게 이제
클로즈드 다 나니까 이제 그 오픈된
그런 포 이냐에
갇혀 있는 코인이 가나 어떻게 보면
그래서 이제 앞으로 그것도 아마 뭐
외에 대해서 구두를 많이 하고 계실
거고 정의감 하려고 라 더해 예
그렇게 이제 8 중화되어 있으며 는
내가 이기는 감당하고
우리 후 송림이 기능 당당하고 하면서
서로가 연결을 가지고 그런 게
동작하도록 됩니다 네 얘기가 길어지면
이게 좀 택에 어려워질 수 있어 있기
때문에 탈 중앙 않은 권력이 분산돼
있다 이렇게 수풀 야다 생각하면
이렇게 보시면 되고 그가 우리가 이제
보면은 그 비트코인 나 이런거 얘기할
때 항상 얘기하는 게 연준 인원들이
뭔데 에 니들이 뭔데 아 우리 니가
책임진다고 하냐 그냥 각자 서 알아서
하면 되는 거지 우리 길을 알아 생각
뻐 저희 걷지 않아 쏟게 말하면 거
잖아 하는데 지금 이 세상 의해 게
뭔 이는 구글이 덮고 있다는 오히려
오해 나오니까 g 오직 1회 말로는
거예요 왜
데이터를 제일 많이 가지고 있어 그
치 앞도 조 킥 데이터 라는 얘기
빅데이터로 왜 합니까 ai 하려고
사실 하는 것도 그렇죠 예 근데 가장
앞서 있고 정보들을 다 가지고 있을
구글이 그쵸 그래서 구글에 대한 어떤
넥스트 구글에 대한 건 들을 사람들인
생각을 하고 있다는 거죠
아 근데 넥스트 구글 까지 가기는 좀
시간이
근데 그게 어 많이 어울리지 않을까
저도 그렇게 생각했고 국어를 다니고
있는 친한 동생한테 물어봤을 때도 아
성립 시간이 많이 걸릴거 같은데
구글이 너무 대단한 되요 이렇게
얘기해요 그러니까 근데 이제 그
조직일 달하는 분은
어
생각보다 많이 안 걸릴 것이다
내가 39년생 인데
39년 세요 그 분이 나이가 많으세요
그분의 대단한 분입니다 그 책
그래서요 웨어
근데 내 생애의 그런일이 구글이
결국에는 그렇게 될 것이다 예 안테
구글의 그 글이 어떻게 종말 될 수
있는지를 그냥 생각만 해 보는 것도
그냥 다른 그냥 소설 그냥그냥 소수
책보다 더 재밌게 놀아서 시대의 화두
라는 거에요 빠져 왜 구글이
다른 b 택하고 론 다르게 구글 만에
세상을 만들었다는 되요 그렇죠
그래서 머니 체감은 좀 추천을
드리구요
어 매수 매도 추천이 아니고요 예
책에 대한 되게 해야 되는 추천 이고
그렇다면 향후 미래에 대한 어떤 그
이사이트 좀 얻을 수가 있고 그런게
생겼을 때는 아무래도 투자할 때
도움이 되실거예요
네 알겠습니다
양이 생각보다 우리게 진행 전심
진행이 이제 흥미진진하게 갑옷은 가
썸머 야 이거 앞에다 억제해서 안재모
그가 얘기를 설명을 원래는 이 기특
무덤이 음 설명하려고 유아가 하나
주고 겨 부르게 됐는데 생기도
재밌는것 같아요 우리 좌절은 할말을
많아요 할 말이 너무 많아 어